# Система автоматического анализа тональности текста

## Описание проекта

Данный проект представляет собой систему автоматического анализа тональности текста, предназначенную для оценки эмоционального настроя сообщений в корпоративных и социальных сетях, новостных статьях и блогах. Основные задачи проекта:

1. **Алгоритм обработки естественного языка:** Определение положительной, отрицательной или нейтральной тональности текста.
2. **Модуль машинного обучения:** Обеспечение точности анализа свыше 90% за счёт использования современных методов обучения.
3. **Веб-интерфейс:** Удобное представление результатов анализа для конечного пользователя.

**Требования к анализатору:**

- Работает на CPU.
- Классификация одного сообщения занимает менее секунды.
- Обеспечивает многопоточную обработку.

**Дополнительные возможности:**

- Инструментарий для подготовки данных обучения.
- Автоматическое переобучение при появлении нового или изменённого датасета.

## Инструкция по установке и запуску

1. **Скачайте предобученные модели**

   Перейдите по [ссылке](#https://drive.google.com/file/d/13pZ7cee6WoCU9NIa9niLAyJL58_AH2NX/view?usp=sharing) и скачайте необходимые модели для работы системы.

2. **Клонируйте репозиторий**

   Откройте терминал и выполните команду:
   ```bash
   git clone https://github.com/Gegerout/SentimentAnalysis
   ```
   
2. **Разархивируйте модели в корень проекта**
3. **Перейдите в каталог Docker**

```bash
cd SentimentAnalysis/docker
```

4. **Запустите сервис с помощью Docker Compose**

Выполните следующую команду:
```bash
docker-compose up --build
```
Дождитесь, пока все контейнеры соберутся и запустятся.

5. **Откройте веб-интерфейс**

После успешного запуска сервиса, откройте браузер и перейдите по адресу:

```cpp
http://127.0.0.1
```
Здесь будет доступен веб-сайт для взаимодействия с системой анализа тональности.

